---
layout: post
title:  "UX, Gränssnittsdesign"
date:   2016-02-05 15:08:10 -0500
img: assets/img/portfolio/cake.png
modalID: modalCake
category: Design
---

Hur designar man gränssnitt för klumpiga fingrar med begränsad skärmyta?
Hur designar man gränssnitt som är så intuitiva att de knappt märks?
Hur kommunicerar man med hjälp av ikoner när man bara har en handfull pixlar tillgodo?

Vi tycker att UX (User experience design) är mycket viktigt.
En snygg hemsida som inte är anpassat för att vara användarvänlig är inte så mycket att ha.

Informationen ska presenteras på rätt sätt vid rätt tidpunkt.

UX står för User eXperience och handlar om upplevelsen av att använda en produkt eller ett system.
Det kan gälla appar för mobiltelefoner, datorer och paddor, men också t ex instrumentpanelen i en bil.

Att UX-design är viktigt både för företagen och deras kunder råder det ingen tvekan om.
Det är också en av de mest effektiva faktorerna i konkurrensen med andra företag,
ett välfungerande och användbart gränssnitt är ofta helt avgörande om en konsument väljer att klicka på ”köp”.

Anpassa design och form efter målgrupp och kanal med fokus på användaren och beteendet.

Designa innehåll som engagerar användaren och med förståelse för användarupplevelse och interaktionen.

En UX-designer fungerar lite som en informationsarkitekt, men också psykolog –genom undersökningar och strukturerade metoder klura ut så mycket som möjligt om kunden och användaren: om behov och önskemål, och hur användaren fungerar i interaktion med produkten eller systemet.