---
layout: post
title:  "SEO, Sökmotorsoptimering"
date:   2016-02-03 15:08:10 -0500
img: assets/img/portfolio/game.png
modalID: modalGame
category: Design
---

SEO (Search Engine Optimisation)

Vi skapar hemsidor som i sitt grundutförande klarar de krav som ställs av en modern hemsida. Vi arbetar även med utökad SEO för att ditt företag kan få ett övertag på Google.

För att din hemsida ska få ett övertag på bl.a. Google och Bing så krävs det en del arbete.

Är din hemsida responsiv (Skalbar från mobiltelefonen till paddan och datorn) och har du rätt storlek på texter och rätt mellanrum mellan länkar?
Detta är viktigt för att din hemsida ska vara användbar i dagens mobilsamhälle. Sen hamnar man högre upp på google dessutom.

hur skapar man sökordsoptimerade texter ?
Många tror att rätt "meta keywords" är nyckeln, men det är innehållet som är viktigast.
Om du använder "meta keywords" och "meta descriptions" så måste innehållet spegla det och gärna högt upp i html-hirarkin.


Lär dig analysera och förstå företagens absolut viktigaste mätpunkter och insikter för ett effektivt digitalt affärsmannaskap

Då fler och fler företag blir ”data-drivna”, med andra ord tar sina affärsbeslut utifrån analys och statistik om hur den potentielle kunden beter sig, krävs det att man samlar in och bearbeta data i webbanalysverktyg som kan ta ut de mätvärden och indikatorer som driver försäljning och konvertering

Den ena handlar om förståelse för mätdata, trafik, försäljningar, annonsering, interaktion, beteenden, med mera.
Den andra delen är teknik- och verktygsorienterad, vilka mätverktyg och program används i branschen för att mäta och förstå hur besökaren beter sig och hur man tekniskt påverkar och styr programmen för att få ut rätt data med rätt konfiguration.

Vi har gedigna kunskaper i viktiga branschverktyg som t.ex. Google Analytics
